Садится Штирлиц в такси и говорит:
- Трогай!
Таксист потрогал и сказал:
- Ого.
$
Евреи наливают в кружки чай до краёв, чтобы гостям было трудно насыпать сахар
$
Очень нерешительный абитуриент поступил в умгмгу
$
Выходят из казино два мужика — один голый, а другой в трусах.
Голый говорит:
— Сеня, вот за что я тебя уважаю — ты умеешь вовремя остановиться
$
— Тук, тук.
— Кто там?
— Полиция, откройте.
— Вы должны подождать, я ... какаю.
— Мы это видим, телефонная будка стеклянная.
$
Однажды сидя в коробке кот спросил:
-Что за идиотский вопрос: жив я или нет?
Ответ убил
$
Программисты взяли на стрелу один байт, ведь восемь бит им вполне хватит
$
- Почему самый тихий студент в группе радостнее всех идёт на экзамен ?
- У него автомат